日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
「復讐」
くそっスカーだ
マルコーが殲滅戦にかかわってたのを
知っていたのか
新しい情報が入ったら教えるわ
大総統補佐って人質みたいなもんだろ
大丈夫かよ
前向きに考えるなら
隙あらば大総統の寝首をかけるってことよね
おっかねぇ
そうだ
大佐に伝言
スカーがまだうろついてるって
分かったわ
中尉
何
イシュヴァールのこと
教えてくれてありがとう
アル
兄さんどうしたの
そうなんだ
イシュヴァールでそんなことが…
オレみたいなガキに
全部話してくれたよ
錬金術師は真理を追い求める者
でも身近なことさえ分かってなかった
大佐は目的を果たしたその先を見てるんだね
目的を果たした先か…
アルお前元の体に戻れた後
何がしたい
そうだなぁまずは
ウィンリィのアップルパイが食べたいかな
兄さんは
元の体に戻るっつう目的で
いっぱいいっぱいだったからなぁ
とりあえず
ばっちゃんとか師匠に「戻りました」って
あいさつ回りかな
そっか
お世話になりまくりだもんね
みんな笑って迎えてくれるよね
みんなの笑顔見られるよね
状況は厳しいけど
なんか元気出てきた
明るい話もあるぜ
あのとき
オレたちの術は発動しなかった
同じころ地上でも使えなくなってたらしいんだ
じゃああの女の子とスカーは…
そうだ連中だけが使えた
何かあるんだ
あの二人の錬金術に
僕たちの知らない何かが…
まだまだどん詰まりじゃないぜ
出てったあの豆女が
今朝早くにな
でどこへ行くって
さあな
ちっ捜すぞ
セントラル中を手がかりもなしに
手がかりならあるさ
なんだこりゃ
差し入れだ
もっとこう…
おねえちゃんがいっぱい載ってる雑誌とかよぉ…
オレたちがいない間
サボるんじゃねぇぞ
もう行くのか
西部の名物料理でも食ってくるわ
しっかり留守番してろよ
またな
ちゃんと食べて
強く大きくなれよ
留守の間みんなを守ってくれ
フュリー曹長
ファルマン准尉
まだ出発してなかったんですか
大佐に借り物を返しに来たんだよ
短いセントラル勤めだったなぁ…
曹長は南方司令部だっけ
正反対ですね
北方司令部って寒いんだろうなぁ…
じゃまたなフュリー曹長
はいまたお会いしましょう
失礼します大佐
中尉
忘れ物を取りに来ました
そうか
スカーがまだうろついてるらしいですよ
それは気をつけなくてはいかんな
腕のいい護衛がいなくなることだし
死なないでくださいね
苦労をかけるな
付く人を間違えたかもしれませんね
間違えたと思ったら撃ち殺せ
あの日の約束だ
まだ許容範囲です
中尉は優しいな
では大佐また
また
仕事サボらないでくださいね
ポーンも…
いや趣味が高じてといいますか…
ビショップも…
はっ光栄であります
ルークも…
どうも
ナイトも…
頭悪ぃから士官学校じゃ苦労しました
そして…
お望みとあらば地獄まで
クイーンも取られた
がチェックメートには…
まだ早い
これこういう猫
こいつを連れた小娘を捜してるんだ
すみません
あっちのエイリアンは無視してください
白黒猫の情報なし…
もうセントラルにはいないのかなぁ
鋼の
大佐
なるほどシンの錬丹術か
分かった
ほかの者にも聞いておこう
本当は大佐に借りなんざ
つくりたくねぇんだけどよ
そうだ借りといえば…
金を返したまえ
前見ろ前
覚えてやがったか…
いくらだっけ５００センズ
５２０センズだ
ごまかすな
んだよ細けぇな
そんなこっちゃ大物になれねぇぞ
すみません…
やっぱまだ借りとく
大佐が大総統になったら返してやるよ
誰に聞いた
ホークアイ中尉に
イシュヴァールのこともな
鋼の
金は貸したままにしておく
必ず返してもらうぞ
んじゃ
そんときゃまた小銭借りるさ
「民主制になったら返してやる」ってな
それも返したらまた借りて
何か約束取りつけてやる
つまり私はかなり
長生きせねばならんということか
そうだよ中尉とかに心配掛けてんじゃねぇよ
送ってくれてどうもな
またな
遅かったな
待ちくたびれたぞ
あらロイさんお久ぁ
元気そうだねヴァネッサ
久しぶりだねロイ坊
こんばんはマダム·クリスマス
元気だったかい
いや全然ダメ
景気づけに遊びに来た
何飲む
病み上がりなんでね
酒はダメなんだ
特別なのを頼むよマダム
あいよ
グラマン閣下セントラルの
マダム·クリスマスという女性からお電話です
もう一般人に極秘回線を教えないでください
わしも捨てたもんじゃなかろう
この年寄りにご指名だよ
腕をなくし若を守りきれず
この有様か…
何すんだ
それでもヤオ家に選ばれし一族の者か
恥を知れ
やめろじいさんケガ人だぞ
やめろって
ないのか…
腕ないのか…
ごめんなさい爺様
ごめんなさい…
バカ者
バカ者…
ランファンとの約束
機械鎧技師を紹介しなきゃな
ダメだ
お主らの好意だけ受け取っておく
これ以上の助けはいらん
機械鎧技師は我々でなんとかする
でもほっとけないですよ
敵にランファンの顔を見られている以上
お主らの知り合いを巻き込むわけにはいかん
分かったありがとう
あなたのお陰で孫娘が命を拾った
感謝する
オレは人に礼を言われるような
医者じゃあ…
ノックス先生
ありがとうございました
ととっとと出てけ
訳ありを長く置いておけるほど
オレはお人よしじゃねぇんだよ
ったく
皇帝陛下の体調は悪化しているようだ
早く若を取り戻し不老不死の法とともに
国へ帰らねばのう
行くぞ
はい
待っていろ魔窟の住人どもよ
我々はまた戻ってくる
助けていただいたご恩は忘れません
ノックス先生ありがとうございました
今更医者面かよこのオレが
はいよどなた
こんばんは父さん久しぶり
あなた元気
近くに寄る用事があったから…
でかくなったな
お前やせたんじゃないか
あなたこそ
仕事忙しいの
相変わらず死体の相手…
あっ いや
今週は生きた患者を２人ほど治療したな
笑えるよな
このオレが人命救助だとよ
父さんオレ
医者を目指してるんだ
父さんがイシュヴァール以来
ずっと苦しんできたのは知ってる
それでも父さんは
医者をやめようとはしなかった
オレは医者である父さんが好きなんだ
バカ野郎が…
上がれよ
あんまりうまかねぇけどよ
コーヒーでも飲んでけ
散らかってるな
さっお父さんがコーヒーいれてくれてる間に
片づけましょう
もしも神様ってのがいるなら
見逃してくれよ
こんなオレでもよ
家族とコーヒー飲むぐらいの幸せは
願っていいよな
これでイシュヴァールは
完全に国軍の管轄に入った
ご苦労だったなキンブリー少佐
どうだ賢者の石は
すばらしいです
等価交換を無視して
予想以上の錬成を行えましたよ
よろしい
詳細を文書にして提出したまえ
石は返してもらおう
何をするキンブリー
さてこれで賢者の石の在りかを知るのは
あなた方だけですね
貴様
なんだ
何があった
どうした
おっと
出ろキンブリー釈放だ
どういうことですか
余計なことは聞くな
上からの命令ですか
うるせぇよ
だいたいなんで士官５人殺して
死刑になってないんだよお前
どんな手使った
いえ何も
人徳じゃないですか
笑わせんな爆弾狂が
こんなイカれたヤツを釈放するなんて
何考えてんだお偉いさんは
看守さん
長い間お世話になりました
もう戻ってくるなよ
ほんのお礼です
まさかちょっと待て
やめろ外してくれ
キンブリー
つまらないオモチャです
お子様にでもあげてください
ではさようなら
さてと…
久しぶりだねキンブリー
出所おめでとう
あなたたちの命令でしたか
そっ人手が足りないんでね
ということは仕事を下さると
ドクター·マルコーを覚えてるかい
賢者の石を作っていた研究者ですね
よく覚えていますよ
そのマルコーが逃げた…
かもしれない
かも
まだはっきりしてないんだよ
番犬代わりに置いといた合成獣が
一頭いなくなっていた
マルコーは生体錬成に秀でた錬金術師だ
あれは身代わりかもしれない
そして厄介なことに
スカーと呼ばれるイシュヴァール人と
逃げてる可能性がある
どうだい
イシュヴァール殲滅を命じられた
紅蓮の錬金術師としては
そうですね
自分が取りこぼしたイシュヴァール人だとしたら
許し難いことです
スカーは見つけたら殺していい
だけどマルコーは連れてこい
それだけのために私を
マルコーを捕まえたら
見せしめに町を一つ
地図から消してやるんだ
いい仕事だろう
えげつないことしますねぇ
久しぶりに使えますね
町一つ消すんなら
それじゃ足りないかもよ
これは…
またイシュヴァール人を使って
ドクター·マルコーの部下で
石の研究をしてたヤツらだよ
ほんとにえげつない
なぜ私を逃がした 私は…
貴様には
まだ聞かねばならんことがある
キンブリーという錬金術師のこと
それと
兄が残した研究書に
オレでは理解できん部分があった
研究書
兄は死ぬ前に
「この国の錬金術はおかしい」と言っていた
そのことが書かれているはずだ
貴様はやり手の錬金術師
解読できるな
この国の錬金術がおかしい
だんな
あの娘戻ってきましたぜ
スカーさんご無事でしたか
あれっ
お仲間さんが増えました
仲間ではない
名はマルコー
賢者の石を作り
イシュヴァール殲滅に加担した男だ
賢者の石って不老不死の
マルコーさん石の作り方を
知っているんですか
どうやって教えてください
いやそれは…
よせ
そんなもの求めるな
顔の表面だけ破壊した
こいつの血を止めてやってくれ
えっはい
顔は本人だと分からぬくらい
崩れていた方が都合がいい
（大丈夫ですかマルコーさん）
出発するぞ
どちらへ
オレが兄から受け継いだ研究書を隠した場所
北だ
隠れていた姿は
ほほ笑みとともに現れ
新たな火種が
錯綜するセントラルに降りかかる
次回　鋼の錬金術師
FULLMETALALCHEMIST
第３２話 「大総統の息子」
知らない方が幸せか
それとも…